        PERFIL DEL ESTUDIANTE Y PROFESIONAL EN DISEÑO Y PROGRAMACIÓN WEB

.Perfil del estudiante:

El estudiante de Diseño y Programación Web combina creatividad y tecnología para crear soluciones digitales. 
Aprende diseño de interfaces, herramientas digitales y conceptos de programación para desarrollar proyectos web.

* Habilidades:
Creatividad y diseño visual.
Pensamiento lógico y resolución de problemas.
Trabajo en equipo.
Adaptación a nuevas tecnologías.
Comunicación visual.

*Conocimientos profesionales:
Diseño de interfaces (UI/UX).
Creación de sitios web.
Diseño gráfico digital.
Herramientas de diseño y programación.
Experiencia de usuario.

* Perfil del egresado:

Está preparado para crear sitios web, desarrollar proyectos digitales y brindar soluciones innovadoras combinando diseño y tecnología.